说明：工具面向是没有课的研究生，一周7天时间都是自己安排，任务比较抽象，没有明确的milestone，方法和过程都是未知。

帮助拆解长期任务，例如：写一篇paper，干掉唐僧师徒这样的大任务，拆解成每周每日能搞定的小任务。
每天先分配3个任务，每个任务专注半小时以上，即可取得突破，按照最差情况，只能搞不到半小时，也要能完成。
完成之后，再分配其他学习任务之类的辅助任务。不能全部时间都用在输出上，还需要输入。
最终可视化管理进度，让大大艰巨的任务不至于失控。很多时候任务没搞定，是因为没有合理划分任务，任务划分不不是简单的拆解，还需要给出执行建议，怎么做对一件事。
通过墨水屏推送三个任务给每个人（提供一个poll接口），以及提供一个管理界面，让每个人能在这上面完成任务。
界面交互建议：
Agent时代应该只需要一个对话输入框、语音输入框。
展示多层级任务，然后修正任务，也是通过输入框直接给建议。底层Agent维护任务树。

设计思想：
目前的最流行的任务管理工具滴答清单之类的，混淆了工作和个人事项，很容易一个难的任务卡住，后面就都搞不定，任务越积累越多，最后完全瘫痪。因此我们需要解耦工作和其他杂事，解耦方法是，从乔布斯的工作方法中得到启发，从几十件事中找到最重要的三件事，每天只要完成这三件事，就会有重大进展。如果这三件事能在上午2小时内完成，那么剩下时间随便干啥，一天都是圆满的，剩下的时间也就不需要管理。
什么样算搞定一件事：只看结果是不行的，任务往往会遇到技术上阻碍，需要长期攻坚。所以得用别的指标，一方面可以拆得更小，例如：一个大任务拆成10个马上能完成的小任务（任务一：打开Overleaf，任务-2: 得到一段AI初稿，...，任务-10: 跑下代码，搬运结果），这样实质性推进了就算搞定。或者用计时完成2-3个番茄时钟（25分钟），花了足够多时间也算搞定。核心就是一点：完成任务，真的在这些任务上花了时间，去做了这些事。

如果能每天坚持花2个多小时搞定一个长期任务，就做科研和发论文来说是足够了。